# climbing_game
climbing game



ToDoList:

Boksin tilalle "spritet" eli kuvat hämiksestä mikä sisältää animaation
Kun tulee osuma peli pysähtyy
Score-laskuri
    - sekunneista "käännetään" matka esim metreinä
Tausta ja nopeus (ei tule lentokoneen päälle)
    - alkuun taustalla taloja, (lintuja), pilvet, lentokone, sitten tummenee, sitten sateliitti, sitten planeetta/ufoja
    - peli muuttuu pikkuhiljaa nopeammaksi
Sivuttain liikkuva objekti
    - esim lintu, lentokone tms mihin voi törmätä
Putoavia objekteja
    - Esim piano, kivi yms
Basic valikko
    - sisältää play napin, tarvittaessa settings, (personal high score?)



https://www.youtube.com/watch?v=XYzA_kPWyJ8 collision video

https://www.youtube.com/watch?v=rqEJ7WiLWdo toine collision video parempi!!!

Tehty----->

Sulava character control
    - hahmo liikkumaan niin, että se ei nyvi ja on hyvin responsiivinen (ei viivettä liikkeessä).

