# climbing_game
climbing game

ToDoList:

Score-laskuri
    - sekunneista "käännetään" matka esim metreinä

Tausta (ei tule lentokoneen päälle)
    - alkuun taustalla taloja, (lintuja), pilvet, lentokone, sitten tummenee, sitten sateliitti, sitten planeetta/ufoja

Ukko (tai mikä ikinä onkaan) animaatioineen

Törmäys ominaisuus
    -jos osuu ikkunaan peli loppuu? tai pisteet vähenee tms

Sulava character control
    - hahmo liikkumaan niin, että se ei nyvi ja on hyvin responsiivinen (ei viivettä liikkeessä).

Sivuttain liikkuva objekti
    - esim lintu, lentokone tms mihin voi törmätä

Putoavia objekteja
    - Esim piano, kivi yms

Basic valikko
    - sisältää play napin, tarvittaessa settings, (personal high score?)

